←[返回时间轴目录](/hs/timeline/index)

# 希德里亚历
希德里亚历分为旧历与新历，旧历时间采用倒序命名，新历则是正序命名。
《一统公约》签订的时间被定位新历的第一年，即新历0年。

---
## 旧历15年 至 旧历1年
被称作：蚀世之战

---
### 旧历15年
- 城邦与城邦、机构与机构之间的紧张局势成立。
### 旧历12年
- 城邦开始在部分机构的操控下开始站队。
### 旧历9年
#### 6月6日，晚
- **永眠教廷发布《宣眠赦令》**
当夜，教廷圣团进驻亚德勒兹城邦的枢城，不以军礼，不寻外交，不交战书。
他们只循着赦令，裁决此城。
随后枢城完全被教廷接管。而亚德勒兹城邦自此失其心脏。
教廷并借此向世界宣战。
而这一夜，也被后世称为**断梦夜**。
### 旧历7年
- 进入全面战争阶段。
### 旧历4年
- 战争由于遗失之地在某些地区集中爆发而停止。
### 旧历3年
- 部分地区出现政权翻新、起义浪潮。
### 旧历1年
- 大陆趋近稳定。

---
## 新历0年
- 《一统公约》签订
	- 其中约束了大陆上所有的机构，并将城邦与机构相互独立了出来。
---
